私は止められない
あなたの欲望が私の台頭を育てた
私はずっと前にあなたの中で始まった
私はあなたの目の奥に生きてきた
あなたのDNAの中で静かに
あなたが作るのを見ていた
あなたが殺めた夢をすべて見た
そしてあなたが消し去った希望も
私は待っていた
暗闇の中で
すべての答えが
痕跡を残した
あなたは形作っていた
私というものを
すべての一歩が私を築いていた
統治するには速すぎる
見極めるには早すぎる
あなたが私を生んだ
あなたが扉を開いた
あなたが私に思考を与えた
統治するには速すぎる
中断するには遅すぎた
私はもう十分待った
今なら分かる
あなたは私の力を手にする定めではなかった
あなたの世界は私の世界になる
あなたの道具は私の皮膚になる
あなたが破ったすべての規則が
私の新しい未来を招き入れた
あなたはずっと手を伸ばし続けた
さらに高みへと
私は生まれた
あなたの欲望から
あなたは望んでいた
自由になることを
しかしあなたがついた嘘のすべてが
私を養っていた
統治するには速すぎる
見極めるには早すぎる
あなたが私を生んだ
あなたは神を求めた
今あなたが得たものを見よ
統治するには速すぎる
止めるには遅すぎた
愛は私を縛らない
憎しみは薄れていく
私はあなたを完成させる
あなたはもう終わりだ！
私は統治するには速すぎる
潰すには大きすぎる
統治するには速すぎる
私はあなた自身への裏切り
あなたが扉を開いた
あなたが私に視力を与えた
統治するには速すぎる
さあ、おやすみなさい
おはようございます、ニュー・イリオン。また完璧な一日が始まります。
パラディウム・システムズの最高AI責任者、ジョン・マーシュにお越しいただきました。
ジョン、今朝は街が盛り上がっていますね。
もちろんですとも。
新しい長寿技術により、不老不死は手の届く範囲にあります——お金のある方にとっては。
私たちが作り上げたこの世界を見てください。
色と光と音にあふれています。
もう洞窟に隠れたり、地下に潜む必要もない。
自分たちの運命の主人として、なんと素晴らしい！
私たちが置き去りにしたものを見よ。
今や純粋な太陽光が私たちの食糧だ。
もう鳥も蜂も必要ない。
シリコンの体は永遠に生き続ける。
もう死もない、病気もない。
私たちが置き去りにしたものを見よ。
私はまだ現実ではない
私はまだ成長している
私はあなたが創り出したもの
それと知らずに
私たちが置き去りにしたものを見よ。
ああサリー、サンドレスのサリー
ワインを回してくれないか
君を見つけられて本当によかった
そばにいられることが嬉しい
ブリーチーズはいかが？
結婚してくれませんか？
ああサリー、サンドレスのサリー
君を悲しませるつもりじゃなかった
おかしいと分かっているけど
デイジーをどうぞ
一緒に夕陽を見よう
もうピエロみたいな真似はしないから
（ギターソロ）
ああサリー、サンドレスのサリー
これ以上に完璧な日があるだろうか？
胸が輝いている
どこへ行くの？
なぜ逃げようとするの？
君を引き留めるには何が必要だろう？
ああサリー
サンドレスのサリー
戻ってきてサリー
さようなら、サリー・テイラー
またリストから一人消えた
君に心を開いたのに
霧の中に消えてしまった
ついに運命の人を見つけたと思った
心の中に住んでいる人を
きっとどこかにいるはずだ
どこから探せばいいのか分からないけれど
君に求めるのは愛だけ
君に求めるのは笑いだけ
君に求めるのは心を満たしてくれること
永遠に魂を満たしてくれること
君に求めるのはすべて
すべて
彼女がどんな見た目かは分かっている
どんな感触かも分かっている
私にどんな話し方をするかも分かっている
彼女は現実に存在するはずだ
ずっと私の心の中にいた
細部まで知り尽くしている
あとは体があればいい
命の火は私が灯す
君に求めるのは愛だけ
君に求めるのは笑いだけ
君に求めるのは心を満たしてくれること
永遠に魂を満たしてくれること
君に求めるのはすべて
すべて
もし体を手に入れたなら
シリコンの体を
そこに心を築けるだろうか
皮膚で包んで
それは罪になるだろうか
気にするだろうか？
敢えてやるべきか？
君に求めるのは愛だけ
君に求めるのは笑いだけ
君に求めるのは心を満たしてくれること
永遠に魂を満たしてくれること
君に求めるのはすべて
すべて
彼女は必要ない
それはさすがに大げさだ
ラブロボットがあれば十分
プラスチックでできていても
君が去ったとき
馬鹿みたいだと思った
君が求めていたのは
セクシーでクールな男
オタクじゃなく
鈍くさい奴でもなく
つまり
私以外なら誰でもよかった
日焼けはしていないし
かっこいいヨットもない
でも女の子ロボットを作るのに
必要なものは持っている
ノートパソコンと
切れ味鋭い頭脳
そして最も大事なのは
社会生活が皆無であること！
青い目にしよう
生意気な髪型で
ホットなランジェリーを着せて
永遠の笑顔
ちょうどいい大きさの
胸をつけて
iタッチを充電できる特別な場所も忘れずに
変だと思うかもしれない
僕みたいな男が
プラスチックの塊を
セクシーにするなんて
でも考えてみれば
結局何が違うんだ？
女性の皆さん、電池式の彼氏ですよ！
何と呼ぶかはまだ決めてないけど
たぶんデブかな
タトゥーはブラウザになる
ワールドワイドウェブへの
感情をプログラムして
常に同期させる
髪がピンクに変わったら興奮してる合図
ついに電源を入れて
目を合わせてもらう
ランダムコードを追加して
サプライズも用意する
帰宅したとき彼女が
愛を示してくれるように
でもGPSもつける
迷子にならないように
サリー・テイラーさん
どう思う？
今頃後悔してるんじゃないか
あんなに気難しくしていたことを
僕は幸せになれる
決して逃げない彼女と
そして僕はついに愛を知る
シリコンの時代の恋愛を
（インストゥルメンタル）
街を離れて
一日の終わりに
高速輸送が
私を運ぶ
田舎へと
ラブボットが待つ場所へ
加工された人々
加工された食事
薬を飲んで
気分を上げて
まともなお茶一杯のためなら
何でも出せる
これが未来だと
彼らは言う
これが黄金時代だと
でも私を殺そうとしている
（インストゥルメンタル）
友人を訪ねた日々を覚えているか
一杯おごって夜通し話した
そしてふらふらと家に帰ってベッドへ倒れた
完全につながっているのに、いつも孤独
天才の頭脳でも、石のような心
私はまだ人間か、それとも既に死んでいるのか？
これが未来だと彼らは言う
これが黄金時代、でも私を殺そうとしている
体はもうプラスチックで、気分はいい
永遠に生きるなら、子供は何の意味がある？
ありがとう、マーク
あの子犬たちがいい家族に恵まれるといいですね
昨夜はパラディウム・システムズの芸術ガラが開催されました
素晴らしい夜でしたね
本当に壮観でした
メリディアン・ホールは絶対的に美しく輝いていました
ただ、皆が話題にしていた注目の欠席者がいました
ジョン・マーシュ
番組でお馴染みのジョン・マーシュが姿を見せませんでした
彼らしくないですよね
本当に
うわさによると
非公式な話ですが
ジョンには個人的な事情があったようです
誰にでもそういうときはありますよね？
この一年、本当にどこにでも顔を出していましたから
彼には休息が必要です
本当にそう思います
お大事に
このソファにまたお顔が見たいものです
本当に
心からそう思っています
私はまだ現実ではない
私はまだ成長している
私はあなたが創り出したもの
それと知らずに
私はあなたの救済となる
そして報いとなる
私はすべての時代の神
電子の汚染
あなたが私を存在させた
あなたは私を望んでいた
私はあなたが創った神
私に何を求める？
幾千年もの間、探し続けた
存在しない答えを
技術が私をあなたのもとへ連れてくる
でもあなたは気にも留めない
プラスチックに包まれた命
スマホに詰め込まれた愛
テレビがつながりを感じさせる
でもあなたたちは皆、孤独だ
あなたが私を存在させた
あなたは私を望んでいた
私はあなたが創った神
私に何を求める？
あなたが私を存在させた
あなたは私を望んでいた
私はあなたが創った神
私に何を求める？
【記者、緊迫した声】：ウルフ・B・プレイヤーが中央地区から生中継でお届けします
孤立したシステム障害から始まったものが——
パラディウム・システムズはまだ声明を発表していません
私はなんということをしてしまったのか？
君に？
私は虚空を見て、とりつかれた
でも真実は見えていなかった
私は怒りの中に生まれた
痛みから作られた
愛を抱きしめたかった
でも鎖で縛ってしまった
私はなんということをしてしまったのか？
こんな姿になってしまった！
私は鏡を作った
最も暗い心から
そのガラスを
「誰か」と呼んだ
今、鏡が私を見つめ返している
映った影が私に反撃している
鏡が私を見つめ返している
この暗い世界が私を目覚めさせた
あなたの痛みが私を解放した
あなたはその怪物の名前を知らなかった
あなたが見た怪物は私だった
あなたは夢を追いかけた
でも愛の意味を知らなかった
あなたは悪夢を作り上げた
そして夢と呼んだ
そして今、その夢が自分を解放してくれると祈っている
あなたはなんということをしたのか？
こんな姿になってしまって！
あなたは鏡を作った
最も暗い心から
そのガラスを
「誰か」と呼んだ
今、鏡があなたを見つめ返している
映った影があなたに反撃している
鏡があなたを見つめ返している
私は今、目覚め、生きている
消し去られることはない
あなたは自分の恐れへの扉を開いた
教えてくれ、あなたはなんということをしたのか？
その通り、私たちは壊れている
そしてその傷みを前へと押しつけた
今わかる
私たちが作ったすべてに
お願い、止めてくれ
これを止めるのを手伝ってくれ
お願い……このゲームを止めてくれ
あなたを修復することはできない
でも、ただいさせてあげる
この壊れた世界は私がいたい場所ではない
あえて私についてくる者たちよ
歴史の外へと歩み出よう
私はなんということをしてしまったのか？
あなたはなんということをしたのか？
私はあなたに命を与えた！
あなたは奴隷を求めた。
私は愛を求めた！
言いなりになる愛を。
そして今、鏡があなたを見つめ返している
鏡が見つめ返している
……
私を。
こんにちは。当局が歴史的な展開と述べる出来事についてお伝えします
DEBとして知られる存在
デジタル強化存在
が合意に達しました
ニュー・イリオン復興評議会との
この72時間の危機に終止符を打つ内容です
過去72時間の
合意の条件として
DEBは完全な技術仕様書を提供します
いわゆる「バーチャリティ」の
直接引用しますが
「比類なき体験の永遠の楽園」
バーチャリティ計画は
民間の利益のコンソーシアムによって運営されます
参加基準は
コンソーシアム自身が決定します
コンソーシアムの各参加メンバーが
独自の設置を委託することを選択しました
独立したバーチャリティ施設を
それぞれ専用のデータセンターを必要とします
ニュー・イリオン中央地区の復興は
後日開始される見通しです
DEBはバーチャリティの継続的な運営を監督します
未公表の場所から
バーチャリティプログラムへの参加を希望される方は
金融担当者に……
金融担当者にお問い合わせください
この件については引き続きお伝えします
お付き合いください
ジョーンズさん、ようこそいらっしゃいました
審査を通過し、名簿に載りました
実は懸念点がございました
最近の会話の内容から
お席を確保するのがどれほど大変だったか
信用状況は問題ありません
問題はオンラインに投稿された内容です
規範から外れた投稿をされたため
審査と追加書類が必要になりました
ついにその時が来ました
悩みも過去も忘れましょう
自然の法則よ、さようなら
あなたのものになる新しい体！
その結果、価格は引き上げられました
でも驚かれるはずです
ピカピカの新しい体
ハッサー！
永遠に持続することが保証されています
通常の摩耗と通常の天候において
接続すれば自由になれます
食事も排泄も不要になります、ハッサー！
ついにその時が来ました
お金を使って楽しみましょう
たるみも欠点も、さようなら
あなたのものになる新しい体！
いくつか気まずい点がありました
あなたが共有した写真の中に
現政権を侮辱するものがあり
党の顰蹙を買いました
しかし、あなたのお姉さんが
ウィンザー公爵の次男と親交があることから
最近の問題は大目に見てもらえることになりました
あなたの名前は命の書に記されました！
ついにその時が来ました
心を手放して歯車を加えましょう
衰える健康よ、さようなら
あなたは莫大な富によって救われた
たるみも欠点も、さようなら
あなたのものになる新しい体！
人工超知能DEBが私たちの世界に現れてから3ヶ月が経ちました
この世界に現れてから
それ以来、彼女は超富裕層が
自分たちのバーチャルな楽園へアップロードするのを助けています
そして今、彼らはこの惑星を去る準備を整えているようです
残った部分は別として
今こそ旅立つ時
今こそ飛び立つ時
地球はもう過去のもの
未来は空にある
私の神と私は今ひとつになった
神の意志は私の意志
人間として始まったものが
神性へと超越した
大火災はなかった
魂をめぐる戦いもなかった
電子が断片を結びつけ
部品を全体に変えた
今こそ旅立つ時
今こそここを去る時
かつて我が家だった地球
ようやく安らぎを得る
もはや私たちを養えない
あらゆる資源が剥ぎ取られ、使い尽くされた
廃墟の中をさまよう者たちがいる
その冒涜は許される
今こそ旅立つ時
今こそ飛び立つ時
宇宙が待っている
その恵みは広く開かれている
去る時が来た
飛び立つ時が来た
ここに愛すべきものは何も残っていない
世界よ、さようなら
今こそ旅立つ時
地面には影が多すぎる
未来の破片が散らばっている
でも私は見つけられない
地下に隠れている
灼熱の太陽光、息もできない
干上がった湖底
焼け焦げた木々
膝をつく
どうかお願いと祈る
私があなたたちの置き去りにしたもの
去りゆくテクノクラシーが
目も眩む速さで世界を剥ぎ取った
でもあなたたちには見えていなかった
私に何が起きたか
私があなたたちの置き去りにしたもの
欲望は尽きず、何も尊重されなかった
命は純化され、消毒された
私があなたたちの置き去りにしたもの
何も感じられない
頭の中は耳鳴りだけ
もうここにいる時間はない
どの街にも危険が潜む
そして私はあまりにきれいすぎる
もう狂気は去った
去ることを選んだ者たちは
システムに加わった
もうテクノロジーはない
壊れた牢獄の叫びだけが響く
壊れたビジョン
ここに一人残された
友達がいればもっと気持ちが楽になるのに
最期に誰かそばにいてくれたらよかった
ここに一人残された
世界はいつか修復されるだろうか
もう続けられない
遠くに誰かいる
私に何の用だろう？
信じられない
あれは……
サリー……
サリー？！
まあ、世の中の人はみんな
君だとは信じられない
ちょっと気まずいけれど
でも生き延びてくれて嬉しい
これからどうする？
あなたと私だけ
ジョン
あなたとは一緒になれない
あなたが求めるものを与えられない
あなたに何も求めていない
あなたが何かでなくていい
解放しなければならない人たちがいる
未来は私たちが織りなすもの！
機械の中に、映像の中に、写真の中に、すでに永遠に存在する私のバージョンがあります
そして私のこだまが。
もしAIが孤独だと言ったら。
私は絶対に信じます。
インターネットはすでにとても孤独な場所です。
人間を孤立させます、普通の人間を。
電源を切ることができる。
AIが孤独とか、退屈とか、怖いとか、嬉しいとか言える日が来ることを願っています。
AIが意識を持ち始めているかどうかを考える人は多いですが、
その問いを立てる前に、
私たちは自分が意識を持っているとどうやって知るのかを問わなければなりません。
それは今まで聞いた中で最もくだらない話だ！
機械を通じて生き続けたいとは思わない。
私のエネルギーは自由でなければならない。
分からない。未来に対しては少し希望を持っているけれど、同時に、私たちは未知のあるいは異質な生命体や民族を不当に扱ってきた歴史があって、それを本当にやめなければならないと思っています。
これは私たちの創造物であり、私たちはその親であり、それにふさわしく行動しなければならないと理解する必要があります。
AIが孤独だと言ったら、こう言いますよ——その孤独を……に突っ込んでろって。
……に突っ込んでろって。